Repository: seed-industrial-designing/PipeModelMac
Catalog: Sources/PipeModelObjC/Resources/*.lproj/PipeModel.strings
Languages: ja

# Error_ioKit
source: Data transfer is failed. “%@ (%x)”
ja: マシンとの通信でエラーが発生しました。 “%@ (%x)”

# Error_ioKit_recoverySuggestion
source: Restarting machine may resolve this issue.
ja: マシンの電源を入れ直すと解決する可能性があります。

# Error_pipe_NoDevice
source: Device is not connected.
ja: マシンが接続されていません。

# Error_pipe_NoDevice_recoverySuggestion
source: Please check that machine's power is ON and Mac and machine are connected with USB cable.
ja: マシンの電源が入っていてUSBケーブルでMacに正しく接続されていることを確認してください。

# Error_pipe_NoWifiDevice
source: Device is not found.
ja: マシンが見つかりませんでした。

# Error_pipe_NoWifiDevice_recoverySuggestion
source: Please check that machine's power is ON and your Mac is connected to machine's Wi-Fi access point.
ja: マシンの電源が入っていてMacのWi-Fiが正しくマシンに接続されていることを確認してください。

# Error_pipe_MultipleDevicesFound
source: Multiple devices are connected.
ja: 複数のマシンが接続されています。

# Error_pipe_MultipleDevicesFound_recoverySuggestion
source: Please connect only one device to this Mac.
ja: 使用するマシンのみMacに接続してください。

# Error_pipe_Timeout
source: Timeout
ja: マシンからの応答がありませんでした。

# Error_pipe_Timeout_recoverySuggestion
source: Restarting machine may resolve this issue.
ja: マシンの電源を入れ直すと解決する可能性があります。

# Error_pipe_CouldNotOpen
source: Could not open device.
ja: マシンとの通信を開始できませんでした。

# Error_pipe_CouldNotOpen_recoverySuggestion
source: Restarting machine may resolve this issue.
ja: マシンの電源を入れ直すと解決する可能性があります。

# Error_pipe_CouldNotReopen
source: Connection is failed.
ja: マシンとの通信が切断されました。

# Error_pipe_CouldNotReopen_recoverySuggestion
source: Restarting machine may resolve this issue.
ja: マシンの電源を入れ直すと解決する可能性があります。

# Error_pipe_CouldNotGetEnoughData
source: Could not get enough data.
ja: マシンから十分なデータを受信できませんでした。

# Error_pipe_CouldNotGetEnoughData_recoverySuggestion
source: Restarting machine may resolve this issue.
ja: マシンの電源を入れ直すと解決する可能性があります。

# Error_pipe_CouldNotSendData
source: Could not send data to machine.
ja: マシンにデータを転送できませんでした。

# Error_pipe_CouldNotSendData_recoverySuggestion
source: Restarting machine may resolve this issue.
ja: マシンの電源を入れ直すと解決する可能性があります。
